# Итоговая работа по курсу «Python-разработчик» по проекту «Содействие занятости»
## Задание к итоговой работе:
Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого.
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля (аватарок) пользователя VK в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки.
Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.

#### Задача:
Нужно написать программу, которая будет:

Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод photos.get.
Сохранять фотографии максимального размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
Для имени фотографий использовать количество лайков.
Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.
Обратите внимание: токен для ВК можно получить выполнив инструкцию.

#### Входные данные:
Пользователь вводит:

id пользователя VK;
токен с Полигона Яндекс.Диска. Важно: Токен публиковать в github не нужно!
Выходные данные:
json-файл с информацией по файлу:
   [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
Измененный Я.Диск, куда добавились фотографии.
Обязательные требования к программе:
Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
Код программы должен удовлетворять PEP8.
У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.​
Необязательные требования к программе:
Сохранять фотографии и из других альбомов.
Сохранять фотографии на Google.Drive.

## Описание работы программы:
Для работы программы необходимо:
1) в файле my_VK_token.py указать ACCESS_TOKEN_VK;
2) внести входные данные в файл data_input.py, а именно: id пользователя VK (USER_ID), токен от Яндекс диска (TOKEN_YANDEX), количество скачиваемых фотографий (NUMBER_UPLOAD_PHOTO) и имя папки на Яндекс диске, куда будут скачиваться фотографии (FOLDER_NAME)

Логика работы программы: сначала создается экземпляр класса VkUser, затем выполняется метод класса VkUser для получения информации о всех аватарках указанного пользователя (.get_photo_info()), далее создается экземпляр класса YandexUser и выполняется его метод для загрузки фотографий на Яндекс диск (.photos_upload), которому передается словарь с информацей по фотографиям, полученный на предыдущем этапе.  

Программа предусматривает логирование процесса загрузки фотографий на Яндекс диск, путем вывода в консоль уведомлений о ходе загрузки, либо об ошибках во время загрузки фотографий.
В случае успешной загрузки создается json-файл с результами. 